# test_case_for_BP
test case for balance-pl's interview

###### Задание:

    Есть база данных. Она содержит название трех животных - заяц, волк, лиса.
    Задача:
    1. открыть поисковик yandex.ru
    2. выбрать из базы первое значение, в нашем случае это "заяц".
    3. ввести его в поиск.
    4. дождаться появления первого из результатов поиска.
    5. сохранить ссылку первого результата.
    6. проделать операцию с поиском и сохранением результатов поиска для всех значений из таблицы.
    7. составить словарь animal_wiki вида:
    animal_wiki = {
    'rabbit': 'link_1',
    'wolf': 'link_2',
    'fox': 'link_3'
    }
    где 'link_1', 'link_2', 'link_3' - ссылки из поисковика полученные соответствующими запросами.


##### Base_page (фикстура):
Генрирует браузер, задает условия ожидания загрузки элементов, закрывает браузер по завершнеию теста.

##### Locators:
Набор селекторов для поиска элементов, с которыми будем взаимодействовать в тестах.

##### yandex_serach_page:
Первый класс для прохода по элементам списка с животными, находит поисковую строку, пушим туда животное, сабмитим.
Дожидаемся прогрузки ответа поисковика, находим первый элемент списка поисковой выдачи.
Пушим в словарь.
Второй класс создан для взаимодействия со словарем (в будущем можно будет пушить например в датабэйс).

##### search_in_yandex_test:
Параметризованно передаем список животных для последовательного прохода теста по ним.
По заверешнию прохода, выводим получившийся словарь. 






### to run tests use:

    pytest search_in_yandex_test.py -v -s




из потенцальных минусов:
- не тестировался на поисковой выдаче с директ-рекламой яндкеса, (возможно забажит по селекторам)
- не прописаны рекваерментсы в проекте
